ウマ娘
賽馬娘
彼女たちは　走るために生まれてきた
她們為奔跑而生
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 雨後飄雪　校對: Ronny　繁化: SashiharaRino　後期: MIR
ときに数奇で　ときに輝かしい歴史を持つ別世界の名前とともに生まれ
與生俱來的名字在另一世界或命運坎坷 或戰績輝煌
その魂を受け継いで走る
她們繼承其精神而奔跑
それが彼女たちの運命
這就是她們的命運
この世界に生きるウマ娘の未来のレース結果は
這個世界上的賽馬娘將來的競賽結果
まだ誰にもわからない
目前還無人知曉
彼女たちは走り続ける
她們會一直奔跑
瞳の先にある　ゴールだけを目指して
堅定的眼神中只有終點
お母ちゃん　都会です　窓いっぱい信号いっぱい
媽媽 我到城裡了 有好多窗戶好多紅綠燈
トレセン学園に行かれるんですか
您是要去特雷森學園嗎
あっはい
是的
明日から通えることになって
明天開始上學
すごいですね
真厲害
すごいの？
厲害嗎?
お姉ちゃんは　選ばれたウマ娘さんなんだって
這位大姐姐 是被選中的賽馬娘哦
とっても速いんだよ
跑起來很快的哦
速いかどうかよくわかんないですけど
我也不知道算不算快啦
まもなく東府中　東府中
東府中就要到了 東府中
それじゃあ　失礼します
我先走了
扉付近のお客様は　ご注意ください
車門附近的乘客 請注意安全
お姉ちゃん
大姐姐
お名前　なんていうの
你叫什麼名字呢
私　スペシャルウィークって言います
我叫特別週
東府中の次は　府中に止まります
東府中的下一站 是府中
特別週
お耳　かわいかったね
她的耳朵好可愛
ドアが閉まります　ご注意ください
請注意 列車即將關門
着いた
到了
ここが私の夢を叶えるところ
我將會在這裡 實現我的夢想
夢のゲート　開いて
夢想的大門 快快打開
ゲ…　ゲートは閉まっちゃった
門… 門被關上了
お嬢ちゃん　タッチ　タッチ
小姑娘 刷卡 刷卡
Touch
タッチ？
Touch?
って　どど…　どこを触られるんですか
你你… 你要摸我哪
そういえば　お母ちゃんが
我想起來媽媽說過
都会には痴漢が多いから　気をつけてって
城裡痴漢很多 要小心
いやいや　そこにICカードをタッチして
不是不是 把你的IC卡 放到那上面刷一下
そっか　恥ずかしいなあ
這樣啊 丟人了
切符じゃなくって
不是票啊
ありがとうございました
謝謝了
いやいや
沒事沒事
それじゃあ
再見
トレセンの最寄りは次の駅だよ
去特雷森的話你應該下一站下的
次？　あれ
下一站? 咦
もしかして間違えた
下錯站了嗎
大丈夫です
沒關係
走っていきますから
我跑著去
お嬢ちゃん　転入生かい
小姑娘 是轉學生嗎
はい
是的
どうせなら　レース場も見てきたらどうだい
反正一下都下來了 去參觀一下比賽場地怎麼樣
シリーズの開催日だから
今天有系列賽的比賽
明日は午後６時までにトレセン学園にいらしてください
請在明天下午6點之前到達特雷森學園
遅れてはいけません
不能遲到
いいですか
聽明白了嗎
絶対遅れてはいけませんよ
絕對不能遲到哦
わかりました
知道了
行ってみたいです
我要去看看
ここだよ
在這裡
ありがとうございます
謝謝
では
再見
ちょっと　距離はあるよ
等一下 還是有點遠的
大丈夫です
沒關係
註：現實中東府中站到東京競馬場大約1.3km，通常的賽馬只要跑約1分半即可抵達。
私　走るの大好きですから
我最喜歡跑步了
トゥインクルシリーズ　ついに本物が見られるんだ
終於可以現場觀看閃耀系列賽了
Twinkle Series
夢想的大門！
註：來自現實中東京競馬場門前的黃金之馬像，
是一尊阿哈爾捷金馬(別名汗血寶馬)的雕像。
阿哈爾捷金馬原產自土庫曼斯坦，
是歷史最為悠久的賽馬品種之一。
此處的雕像角色是魯道夫象徵。
すごーい
好厲害
こんなに人がいっぱいなの　ふるさととは大違い
到處都是人 和老家完全不一樣
閃耀系列賽
抽籤
賽馬娘周邊
G1章魚燒
法蘭克福香腸
鯛魚燒
東京第11レース
東京第11賽
続いてパドックに登場するのは　このウマ娘
接下來在熱身場亮相的 是這位賽馬娘
註：熱身場(Paddock)，賽馬娘可以繞圈做準備運動的小場地。
熱身場的中央設有T台，賽馬娘隨著主持人的播報逐一登台亮相。
8枠12番
8組12號
註：一場比賽無論有多少位賽馬娘，都由內至外劃分為8組(日文:枠)。號是從最內側開始數的順序。
設置兩種標號的原因與馬票的投注方式有關。
無聲鈴鹿
サイレンススズカ
きれい
好美
ファン投票　一番人気です
粉絲投票的結果 人氣排行第一
一番人気
人氣排行第一
トモのつくりもいいじゃないか
下半身發育得很不錯嘛
註：「トモ」是賽馬術語，指從臀部到腳部，是賽馬娘奔跑時發力的部位。現實中指賽馬的後半身。
まさに肥えウマ娘に難なし
正所謂馬娘還是豐滿一點好
なっななな…　何するんですか
你…你你你 你幹什麼啊
って
這
あれ
咦
あ…　あの　大丈夫ですか
那… 那個 你沒事吧
生きてますか
還活著嗎
あの…
那個…
ああ　いいよ
啊 沒事
平気　平気　慣れてるから
不要緊不要緊 我已經習慣了
慣れてる？
習慣了?
ところで君　どこのウマ娘？
話說你是哪的賽馬娘?
出身は？
老家在哪?
年齢は？
多大了?
体重は？
體重多少?
し…　失礼な人ですね
真…真沒禮貌啊
お母ちゃんが言ってたとおりでした
跟媽媽說的一樣
都会は痴漢が多いって
城裡痴漢很多
痴漢？
痴漢?
デビューさせてあげるって女の子を騙したりするんでしょう
嘴上說著「我能讓你出道」 其實是在騙人家對吧
私　興味ありませんから
我沒興趣
失礼します
失陪
ようこそ　トゥインクルシリーズへ
歡迎來到閃耀系列賽
このレースは国民全員が楽しめる　一大スポーツエンターテインメント
這是國民老少皆宜 最為盛大的體育娛樂賽事
トップになるのは果たしてどのウマ娘なのか
拔得頭籌的究竟會是哪位賽馬娘呢
実況は私　赤坂と解説細江さんでお送りします
比賽實況由我赤坂 和負責解說的細江女士為大家呈現
註：實況赤坂的名字來自聲優明坂聰美。解說細江原型是JRA(日本中央競馬會)首位女騎手，
現在是著名賽馬評論家的細江純子女士，本片中的聲優正是本人。
細江さん　よろしくお願いします
細江女士請多指教
よろしくお願いします
請多指教
さあ　やはり注目はサイレンススズカ
果然 這次的看點是無聲鈴鹿
今回はどんな走りを見せてくれるのでしょうか
這次會為大家上演怎樣的比賽呢
いよいよ本日のメインレースが始まります
今天的重頭比賽馬上就要開始了
一番人気のあの人　どこにいるんだろう
人氣排行第一的那位在哪裡呀
その様子だと　本物のレースを見るのは初めてか
看你這反應 是第一次在現場觀看比賽吧
あなたはさっきの…
你是剛才的…
初めてですけど
沒錯是第一次
それが何か
那又怎樣
レースデビューを目指して　田舎から出てきました
從鄉下過來 想要比賽出道
とかそんな感じか
大概就是這樣吧
私　日本一のウマ娘になるってふるさとのお母ちゃんと約束したんです
我跟老家的媽媽約定好了 要成為日本第一的賽馬娘
だから　邪魔しないでください
所以請別妨礙我
日本一か
日本第一啊
そうです
是的
なあ　日本一のウマ娘って何だ
我問你 日本第一的賽馬娘是什麼
そ…　それは…
是… 是…
さあ　一斉にきれいなスタートを切りました
好 選手同時起跑 整齊劃一
早くも先頭に立ちました　サイレンススズカ
無聲鈴鹿 起跑便一馬當先
速い
好快
彼女の脚も実にいいね　完璧だ
她的腿也很棒 真是完美
アドバイスどおり
和我建議的一樣
1000mの通過は57秒8
1000公尺只用了57秒8
驚くほどの大逃げを打ちました
上演了一齣驚人的「大逃」
註：「逃げ」指起跑沖在第一，並保持領先到終點的跑法。
「大逃げ」指採取這種跑法並大幅領先第二位。
これはマイペースなのか
這是在自顧自地跑嗎
それとも速すぎるのか
還是說她實在是太快了
完全なる一人旅
完全是單人旅程
大逃げは勝ちの定石ではない
大逃並不是最好的取勝策略
前半は抑えて差すようにとの指示だ
我讓她前半段克制速度 後半靠衝刺取勝
註：「差し」指前半段跟在大團的中後方，最後的直線衝刺反超的跑法。
トレーナーの指示を無視するなんて　どういうつもり？
竟然無視訓練員的指示 她想幹什麼?
4コーナーをカーブして
跑過了第4轉角
さあ　この逃げ脚はこのペースのままで
就讓我們來見證這位逃馬
果たしてゴールまでもつのでしょうか
究竟能否保持領先直到終點
二番手以下が　一斉に上がってくる
後面的賽馬娘都追了上來
いける
能跑過
無理
跑不過
勝ったのはサイレンススズカ
獲勝的是無聲鈴鹿
逃げ切りました
全程領先
註：本場比賽的原型是1998年的情人節錦標(バレンタインステークス)。
無聲鈴鹿的12號；前1000米57.8秒等細節都是還原史實。
サイレンススズカさん　あんな人がいるなんて
無聲鈴鹿同學 沒想到有這麼厲害的賽馬娘
あんなふうに観客を沸かせて
像這樣使觀眾沸騰
みんなに夢を与えてくれるウマ娘は一握りだ
給大家帶去夢想的賽馬娘 只有極少數
だが　この脚があれば
但是 如果擁有這雙腿
やっぱり痴漢じゃないですか
說來說去你就是個痴漢吧
失礼します
失陪
まあ　待ちなって
哎呀 等一下啦
まだ何か
還有什麼事嗎
見ていかないのか
走之前不看看嗎
勝ったウマ娘だけが立てるステージ
只有獲勝的賽馬娘才有資格登上的舞台
ウィニングライブ
勝利Live
たゆまぬ努力で勝利を勝ち取ったウマ娘と　喜びを分かち合う場所
經過不懈努力取勝的賽馬娘 在這裡與我們分享喜悅
それがウィニングライブ
那就是勝利Live
ファンの皆さん　どうぞ彼女たちに熱い声援を
各位粉絲 請為她們獻上熱烈的聲援
本日センターを務めるのは　サイレンススズカ
今天擔任C位的是無聲鈴鹿
走り出せば　ほら　景色は七色に変わる
起跑後 瞧啊 景色會變得五彩繽紛
描いてた未来へ駆け抜ける願いを
希望向著理想中的未來奔去
輝かせて
讓願望光芒四射吧
スポットライトを浴びたスズカさん　すごくきれいで
聚光燈下的鈴鹿同學 真的好美
お母ちゃん　今日のことは　一生忘れません
媽媽 今天的所見所聞 我一生都不會忘記
あれ
咦
なんか忘れているような
感覺好像忘了點什麼
どんな夢を見ていたの？
曾經有過怎樣的夢想？
門限　忘れてた
把門禁時間忘了
覚えているのは、
隱隱約約只記得
届きそうで届かない　憧れのステージ
那近在眼前卻難以觸及 令人憧憬的舞台
すみません
不好意思
スペシャルウィークです
我是特別週
遅くなっちゃいました
不小心遲到了
すみません
不好意思
スペシャルウィークです
我是特別週
怪しいウマ娘じゃありません
不是什麼可疑的賽馬娘
私　トレセン学園で理事長秘書をしております
我是特雷森學園的理事長秘書
駿川手綱
駿川たづなと申します
名叫駿川手綱
註：「手綱(たづな)」即韁繩。
教室まで案内しますね
我帶你去教室
よろしくお願いします
拜託了
昨日はいきなり遅刻しちゃった
昨天剛來第一天就遲到了
富士奇石
初日から門限を破るなんてどういうつもりかな
剛來第一天就遲到是什麼意思
すみません　すみません…
對不起 對不起…
仮眠室が空いているから今日はそこで寝るといい
有個臨時休息室 今天就在那睡吧
わかったかい
知道了嗎
ポニーちゃん
小馬駒
ポニーちゃん？
小馬駒?
日本一になるためにも
為了成為日本第一
最初の挨拶はバッチリ決めなきゃ
最初的自我介紹一定要漂亮
誰
誰啊
なになに
這是要幹什麼
見てて　お母ちゃん
看著吧 媽媽
あ…　あの　私今日からこのクラスに入る
那… 那個 我是從今天起轉學到這裡的
スペシャルウィークって言いま…
名字叫特別週…
緊張しすぎた　お母ちゃん
我太緊張了 媽媽
大丈夫？
沒事吧?
君　転入生
你是轉學生嗎?
あはい
是的
ありがとうございます
謝謝
春麗
私　ハルウララっていうの
我叫春麗
こっちはね　セイウンスカイ
她是青雲天空
青雲天空
よろしく
請多指教
よ…　よろし…
請… 請多指…
はーい
Hi
そして　こっちはエルコンドルパサーと　グラスワンダー
然後她們分別是神鷹和草上飛
私はアメリカ生まれの帰国子女で～す
我是在美國出生的歸國子女
草上飛
神鷹
はじめまして
初次見面
あなた　どこから来たの
你是從哪來的
北海道から
北海道
田舎者さんなんだ
原來是鄉下人
ねえねえ　スペちゃん
那個 小特
これからよろしくね　スペちゃん
今後請多指教 小特
はい
好的
あとでもっと話聞かせてね
等一下再來找你聊
同じクラスじゃないんですか
原來不是同班啊
では次の問題です
那麼 下一個問題
ウオッカさんたちのいるA組
伏特加同學所在的A班
ウララさんたちのいるB組
麗同學所在的B班
そして　あなたたちのいるクラスは総じて何と呼ばれている
還有你們所在的班級 加在一起應該怎麼稱呼
はい　エルコンドルパサーさん
好 神鷹同學
ジュニアクラスで～す
低齡班
そうですね
是的
君たちはデビュー戦　未勝利戦から始まっていくつものランクを上がって
你們要從出道戰 未勝利戰開始 逐漸提升等級
註：出道戰，只有從未出場過的賽馬娘可以參加。
未勝利戰，從未跑過第一名、重賞比賽從未跑進過前二名、未出場過的賽馬娘允許參加。
G3　G2　G1レースでの勝利を目指すわけです
以G3 G2 G1賽的勝利為目標
このシニアオープンクラスは
這一部分是大齡公開級別
ジュニア年長組のC組から挑戦できます
從低齡中比較年長的C班開始可以挑戰
ここ　テストに出ますよ
這裡 考試會出題
今までずっと田舎で1人でね
以前一直一個人在鄉下啊
苦労人なんだね
可真是飽嘗艱辛
いえ　お母ちゃんも近所の人もモー助も
也沒有啦 媽媽和鄰居還有哞助
みんな優しくって　苦労なんて全然
大家對我都很好 並沒有感到過艱辛
Team Mimosa 招募隊員
練習場地 體育館和外圍
實力不弱的小隊伍
目標勝利
Team Deneb
招募隊員
可以先來體驗
誰かつっこんで
來個人吐槽一下
ねえ　なんでこの時期に転入してきたの
話說 為什麼你要在這時候轉學到這裡
私　小さいときから新聞とかで
我從小 就喜歡在報紙之類的上面
トゥインクルシリーズの記事をよく見てたから
看一些有關閃耀系列賽的報導
お母ちゃんが願書出してくれてて
媽媽幫我提交了申請書
いいお母様ですね
真是一位好母親
入學志願書
姓名
特別週
Team Betelgeuse
ところでチームはどこに入るつもり
那你準備加入哪個隊伍呢
チームって
隊伍是什麼
チームごとに　トレーナーさんの指導でトレーニングするんですよ
以隊伍為單位 接受訓練員的指導進行訓練
私　サイレンススズカさんと同じチームで走ってみたいです
我想和無聲鈴鹿同學在同一個隊伍一起奔跑
小栗帽
スズカさんと？
和鈴鹿同學嗎?
スズカさんのことを知ってるの？
你知道鈴鹿同學嗎?
はい　昨日レース場で拝見して
是的 昨天在賽場見識了她的比賽
ちょうどいいタイミングです
時機正好
飛一般地奔跑吧
Team Altair
今日　私が所属しているチームの　入部テストがありますよ
我們隊今天有個入隊測試
スズカさんと同じチームだよね
她和鈴鹿同學是一個隊的呢
ええ
對的
私も受けようと思ってるんで～す
我也打算去考考看的
だって　チームリギルは学園内最強チームだから
因為Team Rigil可是學園最強隊伍啊
私
我
私もそのテスト　受けたいです
我也要去考考看
すみません
對不起
まあまあ　慌てずに
好啦好啦 不要慌
ってことは私たちライバルね
也就是說 咱倆是競爭對手啊
だって
因為
合格者は1人だけだからね
隊伍只招一個人
そ…　そうなんですか
這… 這樣啊
スペちゃん
小特
スペちゃん　ごはんよそいすぎ
小特 你飯盛得也太滿了
ナイス　ウララ
吐槽得好 麗
私もテスト受けることにしたよ
我也來考了
そ…　そう
這… 這樣
今日は私　受かりそうな気がするんだ
感覺我今天很在狀態 一定能成功
受かっても恨まないでね
我要是贏了可別恨我哦
ウララさん　速そう
感覺麗同學跑得很快
それでは　こちらの受付で名前を書いてください
那麼 請各位參加測試者來檢錄處登記姓名
聖王光環
春麗
特別週
富士奇石
丸善斯基
大樹快車
好歌劇
氣槽
成田白仁
菱亞馬遜
魯道夫
象徵
スペちゃん　行くよー
小特 準備上了哦
スズカさん　いないのかな
鈴鹿同學在不在呢
次
下一個
まずはオープン戦で勝ちたいです
我想首先在公開賽上取勝
次
下一個
リギルメンバーとして活躍したいです
我想作為Rigil的隊員大顯身手
次
下一個
次　スペシャルウィーク
下一個 特別週
はい
到
何か目標はあるか
你有什麼目標嗎
えっと
我想想
私　日本一のウマ娘になりたいです
我要成為日本第一的賽馬娘
私　お母ちゃんから日本一のウマ娘を目指しなさいって言われて
媽媽讓我努力成為日本第一的賽馬娘
この学校に通うことを決めたんです
所以我才決定來這所學校上學
ゲートって　思ったより狭い
起跑閘比想像中還要窄
Are you ready?
準備好了嗎?
いっくよー
要上了哦
走らなきゃ
要趕緊跑才行
みんな　速い
大家都好快
本命はエルコンドルパサーか
看來獲勝的會是神鷹
クラスメートだろ　どう思う？
你是她的同班同學吧 你覺得呢?
いい位置につけてますね
現在的位置確實不錯
あの転入生は…
那個轉學生…
大したことはなさそうだな
看來沒什麼大不了的
コ…　コースって走りにくい
跑… 跑道可真難跑
スズカさん
鈴鹿同學
無理
不行了
ついてこないでください
不要追過來啊
そんなこと言われても
不追也得追啊
なんでこの私が…
為什麼我要做這種事…
いける
能跑過
終點
やったよ　お母ちゃん
我成功了 媽媽
これからみっちりしごくからな
今後我會嚴格訓練你的
よろしくお願いしまーす
請多指教
あれ　1着じゃない
咦 原來不是第一
スズカさん
鈴鹿同學
疲れた
累死了
スズカさん
鈴鹿同學
マジかよ
真的假的
今日は惜しかったね
今天可真可惜呀
はい
是啊
諦めないで頑張ろうね
再接再厲吧
はい
好的
それじゃあ
那我先走了
さようなら
再見
入りたかったな　スズカさんのチームに
好想進鈴鹿同學的隊伍啊
Team Spica 不入隊就把你埋泥裡
スピカ?
Spica?
スカーレット　ウオッカ　やっておしまい
赤驥 伏特加 動手
あ…　あの　名前言ったら変装の意味ないです
那… 那個 名字都叫出來了 遮臉不就沒意義了
な…　なにこの状況
這… 這是什麼情況
そういえばお母ちゃんが言ってた　都会は危険がいっぱいだって
我想起來媽媽說過 城裡面危機四伏
こんなことなら　もっとニンジン食べとけばよかった
早知道就多吃點胡蘿蔔了
お母ちゃん
媽媽
連れてきたぞ
我們把她帶過來了
この子でいいんだよな
就是她吧
ああ
對
こ…　ここはどこですか
這… 這是哪
ち…　痴漢の人
是… 是那個痴漢
痴漢？
痴漢?
いや　違う　違う　違う
沒有 不是不是不是
勘違い
你誤會了
トレーナーって言ってくれよ
請叫我訓練員
ト…　トレーナー　さん
訓… 訓練員先生
さあ　みんな挨拶だ
好了 大家來打個招呼
大和赤驥
黃金船
伏特加
ようこそ　チームスピカへ
歡迎來到Team Spica
スピカ？
Spica?
さっきの怪しい看板
剛才那個可疑的板子
今日からお前はこのチームのメンバーだ
從今天起 你就是我們隊伍的隊員了
そ…　そんなの勝手に決めないでくださいよ
請… 請不要擅自替我做主啊
勝手に決める
我就要替你做主
お前は俺が磨く
你就由我來訓練
2着だったのに？
明明跑了個第二?
なあ
就是
上がり3ハロン33秒8は立派だ
最後3浪只用了33秒8 很不錯
註：浪(Furlong)，英制長度單位，1浪≈200公尺。最後3浪所耗時間是衡量賽馬娘衝刺速度的指標之一。
走ったあとの息の入りも速い
而且跑完之後 呼吸恢復平穩很快
スズカさん？
鈴鹿同學?
ど…　どどど　どうしてここに
為… 為為為 為什麼在這裡
スズカは今日付けで　リギルからうちに移籍したんだよな
鈴鹿從今天開始 從Rigil轉到我們隊伍了
ええ　まあ
嗯 是的
どうしてですか
為什麼啊
あのチームはスズカさんの走りがわかってないのよ
因為那個隊伍不懂鈴鹿同學的跑法
お前　日本一のウマ娘になるのが目標だと言っていたな
你說過要成為日本第一的賽馬娘 對吧
い…　言いましたが
是… 是說過了 怎麼了
日本一のウマ娘って何だ
日本第一的賽馬娘是什麼
そ…　それは
是…
そりゃG1で勝つことだろ
那就是在G1賽勝利唄
俺はダービーだな
那我是德比
註：日本德比，正式名稱東京優駿。一般在5月後半舉行的G1頂級賽事。
有馬記念だって
我是有馬紀念
註：有馬紀念。一般在12月後半舉行的G1頂級賽事。
スズカは何だと思う？
鈴鹿你覺得呢?
夢
夢想
夢？
夢想?
見ている人に夢を与えられるような　そんなウマ娘
能夠給觀眾帶去夢想的賽馬娘
なあ
我說
お母ちゃんと約束した日本一
你和媽媽約定要當日本第一
お前の日本一を　俺と一緒に叶えようぜ
來和我一起實現你的日本第一吧
トレーナーさん　笑わないんですね
訓練員先生 你不笑話我啊
日本一って言っても
就算我說夢想是日本第一
私
我
私　頑張りたいです
我想努力訓練
ここで
在這裡
よし
好
やった
太好了
やったな
そして
然後
スズカさんと一緒に走ってみたい
和鈴鹿同學一同奔跑
よっしゃ　部員ゲット
太好了 新隊員招募成功
ようやくこれで人数もそろったし
這下人數也總算是夠了
来週からトゥインクルシリーズに乗り込んでいくぞ
下週要開始衝擊閃耀系列賽了哦
で　お前　名前は？
對了 你叫什麼名字?
スペシャルウィークです
我叫特別週
よろしくお願いします
請多指教
スペシャルウィークね
特別週啊
じゃ　登録しておくんで
那 我就把你先登記上去
来週は頑張れ
下週要加油啊
来週？
下週?
ト…　トレーナーさん　もしかして…
訓… 訓練員先生 難道你…
来週デビュー戦だ
下週直接出道戰
ぶっ潰す
受死吧
響け　ファンファーレ
開場號 悠揚嘹亮
届け　ゴールまで
堅持住 直到終點
輝く未来を君と見たいから
只因為想與你一同見證光輝未來
駆け出したらきっと始まるstory
開始奔跑 就會書寫新的故事
いつでも近くにあるから
因為我一直伴你同行
手を伸ばせばもっと掴めるglory
伸手摸索 就能掌握更多榮耀
1番目指してlet’s challenge
目標當然是冠軍 一起挑戰吧
加速してゆこう
一起不斷加速吧
勝利の女神も夢中にさせるよ
讓勝利女神也為我們傾倒
スペシャルな明日へ繋がる
迎接獨一無二的明天
Make debut!
驚艷亮相吧!
響け　ファンファーレ
開場號 悠揚嘹亮
届け　ゴールまで
堅持住 直到終點
輝く未来を君と見たいから
只因為想與你一同見證光輝未來
駆け抜けてゆこう　君だけの道を
全力穿過 這條只屬於你的道路
もっと　速く
再快一點吧
I believe　夢の先まで
我相信 終會抵達夢想